Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Konzentriere dich auf das, was du tust, Yuzuha!
Es ist okay, Papa.
Ich werde überleben.
Bahnhof Shibuya
Was?
Wie ist es gelaufen?
Nicht gut. Ugh, ich habe nichts.
In Ordnung.
Nehmen wir einfach alles mit
, was nützlich sein könnte.
MÖBEL- UND INNENAUSSTATTUNGSBODEN
Genau wie ich dachte,
alle IC-Chips wurden zerstört.
Videokameras, Digitaluhren.
Alles, was mit einer elektronischen Leiterplatte funktioniert
wird nicht funktionieren.
Aber altes Zeug wie dieses funktioniert immer noch,
da keines davon IC-Chips enthält.
Was bedeutet das?
Es könnte bedeuten …
Beeil dich!
Schau, Feuerwerk!
Ein elektromagnetischer Impulsangriff.
Ich habe online darüber gelesen.
Beim Einführen in die Stratosphäre
Es handelt sich um eine Waffe, die in der Lage ist,
die Elektronik einer ganzen Stadt zu zerstören.
Ernsthaft?
Also … warum funktioniert das?
Keine Ahnung.
VISA
RYOHEI ARISU
VERBLEIBENDE TAGE: 3
Hey!
Es ist völlig nutzlos,
wenn wir es nicht aufladen können.
Dieser Ort sieht sicher genug aus.
In Ordnung. Das könnte eine gute Waffe sein.
Wozu braucht man eine Waffe?
Zombies.
Sie wissen, dass Sie weder
Strom noch Gas verwenden können, oder?
Aber ich kann den tragbaren Herd immer noch benutzen.
Es sind Batterien dabei
, die ich auch in meiner Taschenlampe verwenden kann.
Und ich mag manchmal eine warme Mahlzeit.
Hmm.
Das ist so gut!
Ah, schön heiß!
Wir haben seit gestern nichts gegessen .
Hey, was habt ihr gemacht, Leute?
als alle verschwanden?
Badezimmer.
Wir waren alle im selben Stall.
Warum wart ihr alle in derselben Kabine?
Wo warst du?
Saori…
Ich war bei der Arbeit.
Ich war im Konferenzraum
und habe Papierkram erledigt.
Und dann,
alle im Büro verschwanden.
Haben Sie zufällig etwas gesehen oder gehört
?
Chef?
Nicht wirklich.
Ich kam vor drei Tagen an diesen Ort,
und ich wurde gezwungen, dieses Spiel zu spielen,
genau wie Sie alle.
Alle sind gestorben, außer mir.
Sie meinen, Sie haben sie als Köder benutzt, richtig?
Denken Sie, was Sie wollen.
Alles was ich wollte…
war zu überleben.
Also…
Was für ein Spiel war das?
Es war in der U-Bahn.
Sie haben im Spiel Giftgas eingesetzt.
Alle erbrachen Blut.
Blut lief aus ihren Augen.
Seltsam, oder?
Der Tag, an dem alle verschwanden.
Für uns drei war es gestern.
Ja.
Aber für sie ist es drei Tage her.
Warum der Zeitunterschied?
Das stimmt.
Und das Gemüse, das verdorben war …
Es dauert länger als ein paar Tage,
bis sie schlecht werden.
Was ist los?
Vielleicht ist die Geschwindigkeit der Zeit …
anders als die normale Welt?
Hä?
Ich weiß es nicht wirklich, aber …
Nehmen Sie uns vier hier.
Der Zeitablauf des Verschwindens der Menschen
ist, wie Sie sagten, unterschiedlich.
Sind wir
in der Toilettenkabine der U-Bahn durch die Zeit gereist?
Das ist unmöglich.
Es ist auch unmöglich, dass
Menschen einfach verschwunden sind.
Zeitreisen sind nicht real.
Erklären Sie dann das Spiel
und das Verschwinden der Leute.
Ich weiß nicht, okay?
Wie auch immer,
Eines wissen wir mit Sicherheit
über dieses Spiel …
Es wird von einem Spielleiter geleitet.
Spielleiter?
Jemand hat sich dieses Spiel ausgedacht.
Das ist sicher.
Während wir also in einer Toilettenkabine sind,
sie werden alle in Tokio los
und dieses Spiel einrichten?
Sie verfolgen unsere Bewegungen …
… und feuern Laserstrahlen durch unsere Köpfe,
wenn wir die falsche Bewegung machen.
Was für ein Mensch würde so etwas tun?
Ich weiß es nicht, aber es ist definitiv möglich
wenn sie einen hochpräzisen GPS-Mikrochip einsetzen
in unseren Körper.
Gesprochen wie ein echter IT-Freak.
Aber wer zum Teufel könnte
hinter dieser Sache stecken?
Hmm.
Könnte es sein…
irgendein staatlich durchgeführtes Experiment
oder so etwas?
Bei meiner Arbeit kursierten einige Gerüchte .
Ein IT-Unternehmen aus Europa wollte
ein Experiment durchführen.
Sie hatten einen VR-Raum eingerichtet,
Dann wurde eine alternative Welt geschaffen,
die mit der realen identisch war.
Aber wir sollten in der Lage sein, VR
von der realen Welt zu unterscheiden.
Mann…
Das tut weh.
Ich glaube nicht, dass
VR solche Verbrennungen verursachen kann.
Vielleicht ist es Gott.
Dies muss das Werk Gottes sein.
Wie sonst erklären Sie es?
Du redest jetzt verrückt.
Nein, Mann. Ich denke…
Gott existiert wirklich.
Hey, wird es schlimmer?
Es ist alles in Ordnung.
Oh, es wird alles gut.
Ich glaube, wir müssen Chota
zu einem Arzt bringen.
Du weißt, wie er ist.
Es tut wahrscheinlich mehr weh, als er sagt.
Aber es geht ihm an die Nieren.
Arisu.
Lass uns morgen Abend ins Spiel einsteigen,
nur du und ich.
Was?
Aber unser Visum ist noch drei Tage gültig .
Es ist besser, ins Spiel einzusteigen,
solange wir noch Zeit haben.
Ich glaube einfach nicht
Chota wird es schaffen.
Er hat zu große Schmerzen.
Wie geht es dir?
Nicht schlecht, danke.
Wenn wir beide nicht herausfinden,
wie wir dieses Spiel durchstehen,
wir werden Chota nicht beschützen können.
Du hast recht, aber …
Vielleicht finden wir auch einen Arzt.
Wenn wir spielen, lernen wir mehr Leute kennen.
Müssen wir wirklich noch einmal spielen?
Vielleicht bekommen wir eine Idee,
worum es in diesem Spiel geht.
Ja, ich denke schon.
Wenn wir spielen,
vielleicht finden wir ihre Unterschrift heraus.
Unterschrift?
Ja. Wenn jemand
dieses Spiel tatsächlich entwickelt hätte,
Sie verwenden eine Art Signatur,
ähnlich der Formatierung.
Wenn wir das herausfinden können,
Vielleicht können wir eine Strategie für das Spiel entwickeln .
TOEI SENDAGAYA WOHNUNG
1 PRO PERSON
GESICHTSERKENNUNG LÄUFT,
BITTE WARTEN SIE EINEN MOMENT
Bitte warten Sie, bis das Spiel beginnt.
Derzeit gibt es zehn Teilnehmer.
Eine Minute bis zum Ende der Registrierung.
Ähm, entschuldigen Sie.
Wa-- Wo sind all die Leute
in Tokio hin?
Dieses Ding hier –
Hier sind viele Leute.
Vielleicht ist einer Arzt.
1 PRO PERSON
Die Registrierung ist geschlossen.
Insgesamt gibt es 13 Teilnehmer.
Das Spiel beginnt nun.
E-- Entschuldigen Sie.
Was ist das? Ich wurde hierher gebracht.
Und ich … ich weiß nicht, was los ist.
- Es ist ein Spiel.
- Halt die Klappe.
Neulinge werden uns ausbremsen.
Sie könnten uns hassen,
aber ich denke, es wäre eine gute Idee,
das zu tun, was Shibuki getan hat.
Schwierigkeit: Pik Fünf.
Pik Fünf?
Es wird körperlich.
Nur die Starken überleben.
Ich bin Nitobe. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Anzug bedeutet etwas?
Genau.
Die Farbe der Spielkarte gibt normalerweise an, um
welche Art von Spiel es sich handelt.
Kreuz ist ein Mannschaftskampf.
Karo ist Ihr Verstand.
Und was Hearts betrifft …
Das ist das Schlimmste.
- Warum ist das so?
- Hä?
Denn Sie spielen
mit den Herzen der Menschen und reißen sie dann auseinander.
Und die Nummer?
Schwierigkeit.
Je höher die Zahl auf der Karte,
desto schwieriger ist es.
Das Spiel heißt „Fangen“.
Regel: Vermeiden Sie den, der „es“ ist.
Was?
- Also, wer ist "es"?
- Woher soll ich das wissen?
Klarer Zustand.
Entdecken und berühren Sie das Symbol
innerhalb des Zeitlimits in einem der Räume des Gebäudes versteckt .
Sie beenden das Spiel,
wenn dieses Ziel erreicht ist.
Zeitlimit: 20 Minuten.
Nach 20 Minuten
die im Gebäude versteckte Zeitbombe wird explodieren.
TOEI SENDAGAYA WOHNUNG
O Heilige Mutter.
Bitte vergib uns
alle unsere Todsünden.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
O Heilige Mutter,
bitte vergib uns alle unsere Todsünden.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
Sie glauben also an Gott.
Hier.
Ich habe in letzter Zeit auch nichts anderes getan
als zu beten.
Ich glaube nicht an Gott.
Aber meine Mutter war
eine Zeit lang von einer Sekte besessen.
Hmm.
Aus diesem Grund wurde ich in der Schule gemobbt.
Aber Arisu und Karube haben mich gerettet.
Sie sind gute Freunde, nicht wahr?
Karube ist ein guter Kämpfer
und die Mädchen lieben ihn wirklich.
und Arisu ist so klug
und stammt aus einer angesehenen Familie.
Und dann bin da noch ich.
Meine Familie ist arm
und ich bin in nichts wirklich gut.
Sogar jetzt, wo ich verletzt und nutzlos bin,
helfen sie mir noch.
Manche Leute…
wie die Stärksten
in ihrer Gruppe zu sein.
Es lässt sie sich besser fühlen.
Sie sind einfach so unterschiedlich.
Denken Sie, Sie fühlen sich gut genug,
um das nächste Spiel zu spielen?
Wie fühlt sich Ihr Bein an?
Sie sind einfach so unterschiedlich.
Bist du bereit, auch zu sterben,
um deine Freunde zu retten?
Das Spiel beginnt in zwei Minuten.
Hören Sie auf, uns zu folgen.
Ich will euch nur einschätzen.
Ich denke, Sie beide wären
gut genug, um meine Verbündeten zu sein.
Glückspilz.
- Sind Sie Arzt?
- Nein, Immobilienmakler.
Wie oft haben Sie das Spiel gespielt?
Äh … Mal sehen, vielleicht fünfmal?
Und Sie haben immer gewonnen?
Ich denke schon, ja.
Wo soll ich mich verstecken?
Hören Sie, ich weiß es nicht, okay?
Sie können sich nur auf sich selbst verlassen.
Wenn ich sehen will, wo alle sind,
Dies ist der perfekte Ort.
Ja.
Ich habe dabei ein komisches Gefühl.
Hmm…
Sieht aus, als ob alle gleich in die Falle gehen,
so wie sie es immer tun.
Ich glaube, vielleicht
wurdest du schon immer verarscht, Shibuki.
Du hast noch nie einen anständigen Menschen getroffen.
Sie haben Recht.
Ist es bei Ihnen nicht genauso?
O Heilige Mutter…
Bitte vergib uns alle unsere Todsünden.
Nein, Sie liegen falsch.
Es muss hart gewesen sein.
Das Spiel beginnt jetzt.
Das Zeitlimit beträgt 20 Minuten.
Beginnen Sie jetzt.
Der Tagger ist unterwegs.
Also gut,
suchen wir uns einen Raum, in den wir hineinkommen.
Wir müssen unsere Ärsche bewegen!
Drei Minuten sind vergangen.
Was zur Hölle war das?
Er ist tot.
Arisu!
- Lauf!
- Los, los!
Arisu!
- Lauf!
- Aus dem Weg!
- Geh runter!
- Beeil dich!
Geh! Geh! Geh!
Schau nicht zurück! Geh!
Beweg dich, beweg dich!
Was machst du? Hey!
Karube, warte!
Was machst du?
Geh da rein.
Du bist ein guter Mensch, Chota …
Ich kann dir doch vertrauen, oder?
Als dies begann,
Ich hatte Sex mit meinem Chef.
Und ich habe es gehasst.
Ich dachte, Sie sagten, Sie würden arbeiten.
Ich traue diesen Typen nicht.
Sie mussten die Wahrheit nicht wissen,
oder?
Da wir beide gleich sind,
wir sollten zusammenarbeiten.
Damit wir überleben können …
Oh mein Gott!
Ich kann das nicht. Ich kann das nicht!
Beeil dich, Mai!
- Aya!
- Steh auf!
Dort!
Ich schwöre bei Gott, ich werde dich töten!
Geh weg von mir!
Ich habe dir die Wahrheit gesagt,
weil ich dir vertraue, Chota.
O Heilige Mutter…
Heilige Mutter…
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
O Heilige Mutter…
- Bitte verzeihen Sie uns, dass …
- Warten Sie auf mich, okay?
…unsere Todsünden.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
O Heilige Mutter…
Bitte vergib uns unsere Todsünden.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
Also gut, hier entlang.
O Heilige Mutter, bitte vergib uns …
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
O Heilige Mutter,
bitte vergib uns unsere Todsünden.
- Komm, lass uns gehen.
- Wir gehen alle zusammen.
O Heilige Mutter,
bitte vergib uns, dass …
…alle unsere Todsünden.
O Heilige Mutter.
Bitte.
Speichern Sie sie.
Was sollen wir tun, Mann?
Wenn Sie eine Lösung haben, ist jetzt der richtige Zeitpunkt dafür.
Ich weiß nicht, was ich tun soll
gegen so etwas.
- Komm schon, Mann. Denk nach.
- Warum denkst du nicht an etwas?
Er hat uns nicht gesehen.
Durch die Maske ist seine Sicht eingeschränkt .
Das ist seine Schwachstelle.
Dies könnte eine Möglichkeit sein,
das Spiel durchzuspielen.
- Alle! Er ist hier oben!
- Hey!
Hier drüben, er ist auf der zweiten Ebene!
- Du bringst uns um!
- Er kann nicht richtig sehen
wegen seiner Maske!
Sagen Sie uns, wo er ist, wenn Sie ihn sehen,
und lasst uns alle nach dem Symbol suchen!
Das ist eine gute Idee, aber …
niemand will helfen.
Er ist im Flur der vierten Ebene
im Hauptgebäude!
Wer dort ist, sollte raus!
Wirklich?
- Beeil dich, verschwinde von hier!
- Was?
Es tut mir Leid.
Oh, ho.
Ein Kletterer?
Sie ist nicht schlecht.
TOEI SENDAGAYA WOHNUNG
Das Spiel ist in acht Minuten vorbei.
Derzeit gibt es sieben Überlebende.
Hey!
Hierher! Hey!
Lass ihn! Wir müssen hier raus!
Komm schon, Mann. Du kannst nicht hier bleiben.
Bewegen!
Beeil dich!
Und los geht's.
Arisu!
Beeil dich!
Beeil dich.
Dieser Typ geht jetzt unter.
Was? Aber er hat ein Maschinengewehr.
Und? Der Tagger ist ein Mensch.
Er ist 190 Zentimeter groß
und wiegt 90 Kilo,
und er ist Rechtshänder.
Er ist auch ein ziemlich guter Schütze.
Wahrscheinlich Militär oder Strafverfolgungsbehörden.
Aguni!
Hier ist es.
Verwenden Sie dies.
Lasst uns diesen Kerl schnappen.
Suchen Sie nach dem Symbol.
Was?
Hey! Warum sollten wir tun, was du sagst?
Ich habe es.
Ich gehe nach oben.
Arisu!
Das gefällt mir nicht.
Es gibt keine andere Wahl.
Ich überprüfte
die Südseite des fünften Stocks,
und die Süd- und Ostseite
des sechsten Stocks.
Teilen wir uns auf und finden das Symbol.
Ich habe das Erdgeschoss und den ersten Stock nicht überprüft .
Alles klar. Ich werde nachsehen.
- Hey!
Es ist Zeit, diesen Kerl auszuschalten.
Noch fünf Minuten im Spiel.
Bis später.
Ja.
Wo zum Teufel ist dieses Symbol?
Beruhige dich. Entspann dich und denke nach.
Komm, folge mir.
Er verwendet einen MAC-10.
Er kann ein 32-Schuss-Magazin in 1,5 Sekunden verschießen .
Wir holen ihn, wenn er nachlädt.
Ich bin gleich hier!
Das stimmt. Komm schon!
Ist er wach?
Aguni!
Hurensohn.
Aufleuchten.
Denk nach, verdammt.
Warum sollte er aus so großer Entfernung schießen?
Hast du es auch herausgefunden, oder?
Ja, das Symbol ist hier drin.
Wirst du es öffnen?
Warum hat er uns verfolgt?
Er hätte einfach warten können.
Ich schätze, es gibt etwas, das wir nicht wissen.
Außer,
nicht mehr viel Zeit.
Noch drei Minuten im Spiel.
Achtung!
Es schadet nie, vorbereitet zu sein –
DRÜCKEN SIE BEIDE TASTEN
GLEICHZEITIG, UM DAS SPIEL ZU LÖSCHEN
Verdammt!
Kommt jemand her!
Das Symbol ist hier oben! Zimmer 406!
Ich kann das Spiel nicht alleine beenden!
Wir brauchen zwei Leute, um das zu machen!
Ernsthaft?
Arisu!
Jetzt haben wir Spaß, nicht wahr?
Eine Minute verbleibend im Spiel.
Jemand!
Hilf mir!
30 Sekunden verbleiben im Spiel.
20 Sekunden.
Du hast angerufen?
Zehn Sekunden.
Hier!
Fünf.
- Vier.
- Die Knöpfe!
Drei.
Zwei. Eins.
NOT-AUS - TASTE
Spiel beendet. Glückwunsch.
Oh, nein.
Also dieser Typ …
keine andere Wahl hatte, als das Spiel zu spielen?
Bist du da? Ende.
Kopieren Sie?
Wiederhole: Bist du da?
Bitte antworten. Ende.
Verstanden?
Antwort. Ende. Liest du?
…es liegt jetzt in unseren Händen.
"Antwort"?
Hey, kannst du mich hören?
Hey, welche „Antwort“?
Komm zurück.
Die Antwort liegt jetzt in unseren Händen.
Gehen Sie zurück zum Strand.
„Der Strand“?
Komm zurück.
Gehen Sie zurück zum Strand.
Zurück zum Strand!